Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wandering trader.po
Languages: zh_cn

source: Thirsty work out here, ain't it? Need supplies?
zh_cn: 準備在這裏生活了? 需要買什麼東西麼?

source: Need meds? Need rations? I got it all, for a price.
zh_cn: 需要藥嗎? 需要口糧嗎? 我都有, 當然需要點合適的代價.

source: Hassle-free trading outside of city walls. What're you looking to buy, /OUTLANDER/?
zh_cn: 在城牆之外也有東西可以買. 你要買什麼嗎, /OUTLANDER/?

source: Take a look at my stock, /OUTLANDER/. Buy up while you can.
zh_cn: 看看我的東西, /OUTLANDER/. 能買光最好.

source: What're you after, /OUTLANDER/? I've got food, meds, all the supplies you need.
zh_cn: 你要什麼, /OUTLANDER/? 我有食物, 藥品, 還有你需要的補給品.

source: Here to trade, /OUTLANDER/? Go ahead and take a look at our wares.
zh_cn: 來交易麼, /OUTLANDER/? 來來, 看看我的商品吧.

source: Trading, /OUTLANDER/?
zh_cn: 交易, /OUTLANDER/?

source: I've got food, and I've got meds if you need, /OUTLANDER/. For a price.
zh_cn: 我有食物藥品, 如果你要的話, /OUTLANDER/. 隻要一點合理的費用.

source: Freshly stocked up on supplies if you need anything , /OUTLANDER/.
zh_cn: 剛剛進來很多商品, 你要什麼嗎? /OUTLANDER/.

source: Don't let hunger get the best of you, /OUTLANDER/. I've got rations and supplies if you need.
zh_cn: 不要讓饑餓打敗你, /OUTLANDER/. 我有食物和補給, 如果你需要的話.

source: Can never have too many rations, I say. Stock up while you can, /OUTLANDER/.
zh_cn: 口糧永遠不嫌多, 儲存一些吧, /OUTLANDER/.

source: Fair, unbiased trading outside of the city. You looking to barter, /OUTLANDER/?
zh_cn: 和城鎮不同, 公平安全的交易. 你要買點什麼嗎? /OUTLANDER/?

source: Stock up on supplies, /OUTLANDER/, you won't find any other ouposts out here for miles...
zh_cn: 我這裏有補給賣, /OUTLANDER/, 你不會在這裏找到其他除了我賣東西的地方了...

source: Nevermind, sorry.
zh_cn: 沒事, 抱歉.

source: Here to trade, /OUTLANDER/? Go ahead and take a look and what I've got.
zh_cn: 來交易麼? /OUTLANDER/? 過來看看我有什麼.
